23 (12.00)
μα δε των σαββατων
ορθρον βαθεως ηρχοντο
επιει το μνημα
σαρονσαι α ητοιμασαν
και τινες συν αυταις
εχογι ζοντο δε εν
εαυτας τις αρα απο-
καλυψεν τον λιθον
ελθουσαι δε ευρον τον
λιθονα? το κεκλιομενον
α?νο του μνμενου
ε? σελθονσαη δε ουχ
ευρον το σωμα και
εγενετο εντω αδιο-
ρεζοθαι αυτας περι-
αυτος ?? δυο ανδρες
εσιεζτησαν αρταης
εν εσθητη αστρατι-
τουση εν φοβοι δε
γενομεναι ?λ εναν
τα προσωτια εις την
~ ος αε ε?τια προς
ανας τι ζητετε τον 
ζωτα μετα των vεκρων
μνησθητε δε οσα
ελαλησεν μειν ετι
ων εν τη ?αλιλχ?α
ο δει τον ? ον τον 
ανθρωπον
δια ρα δοθηνα? εις χειρας
ανθρωπων και σταυρω-
θηνας και τη τρπη
ημερα αναστηναι και
εμι ησθησαν των ρηματων
αυτου και υστοσιρε
ψασαι απεγγειλαι
παντα ταυτα τοις
ενδεκα και πασι τοις 
λοιποις μαρια η
μαγδαληνη και ιωανα και μαρια η
ιακοβου και αι λοιπαι
ουν αυταης ελεγαυ
προς αυτους