24 (13.00)
μια δε των σαββατων ορθεν βαθεως
ηρχοντο επει το μνημα φαρουσαια
ητοιμασαν και τινες συν αυτας ελογοζοντο
δε εν εαυτας της αρα αποκαλυψεν τον
λιθον ελθουσα δε ευρον τον λιθον
αποκεκλισμενον απο του μνημειου
εχσελθουσα δε ουχ ευροντο το σωμα
και εγενετο εν τω απορεισθας
αυτος περι αυτοσ οδου δυο ανδρες
επεστησαν αυταις εν εσθητι
ασραπτουση
εν φοβον δε γενομενας εχλειναν
τα προσωπα εις την ος δε
ειπαν προς αυτας τι ζητειτε
του ζωντα μετα των νεκρων?
μνησθετε ος οσα ελαλησεν υμειν
ετι ων εν τη γαλιλαια οτι δει
τον υιον του ανθρωπου παρα
δοθηναι εις χειρας ανθρωπως
και στυρωθηναι και τη τριτη
ημερα αναστηναι και εμνησθησαν
των ρηματων αυτου. και
? στρεψασαι απεγγειλαν παντα
ταυτα τοις ενδεκα και πασι τοις
λοιποις μαρια η μαγδαληνη
και ιωανα και μαρια η ιακοβου
και αι λοιπαι ουν αυταις ελεγαν
προς αυτους αποστολους ταυτα
και εφανησαν ενωπιον αυτων
ωσει ληρος τα ρηματα ταυτα
και ηπιστοιυ αυτοις ησαν δε
δυο πορευομενοι εξαυτων εν αυτη
τη ημερα εις κωμην απεχουσαν
οδαδιους (?)
εξηκοντα αστυ ιερουσαλημη
ονοματι οιλαμμαους ωμειλουν
δε προς εαυτους περι παντων
συνβεβηκοτων τουτων και
εγενετο εν τω ομειλειν αυτους
και ? ζητειν και ο ιης εγγισας
συνεστυρευετο αυτοις ος δε
οφθαλμοι αυτων εκρατουντο τον
μη επισνωιαι αυτον ο δε ειπεν
τινες οι λογοι συτος (?) ους
αντι βαλλεται προς εαυτους
περιπατουντες ανθροπωι
απεκριθεις δε εις ω ονομα
κλεοτιας ειπεν προς αυτον δε
μονος παροικεις ιερυσαλημη ουκ
εγνως τα γενομενα εναυτη εν
ταις ημεραις ταυταις ο δε ειπεν
αυτω ποια τα περι ιηυ του
υνζωρατων ος εγενετο ανηρ 
προφητης δυνατος εν λογω και
παντος του λαου ως τουτον παρεδοκαν
οι αρχερεις και οι αρχοντες η
υμων εις κριμα θανατου ?
εσταυρωσαν αυτον ημεις δε
ηλτιζομενοτι αυτος ην ο μελλω
λυοτρουσθαι τον ισραηλ αλλα
γε και συν πασιν τουτοις τριτην 
ημεραν σημεραν αγει ? ου
ταυτα γεγονεν αλλα και
γυναικες τινες εξεστησας ημας
γενομεναι ορθριναι επει το
μνημεtον και μη ευρουσαι
το σωμα αυτου ηλθον λεγουσαν
οστασιαν αγγελων ευρακεναι
70 α λεγουσιν αυτον ζην και απελθου
τινες εκ των ουν ημειν επι
το μνημειον και ευρον ουτως
ως ειπον αι γυναικες αυτον δε
ουκ ειδομεν οδε ειπεν προς 
αυτους ω ανουτοι και βραδεις
τη καρδια επι πασιν οις
ελαλησαν ος προφητας οτι
ταυτα εδει παθειν τον Χρν
και εισελθειν εις τον δοξαν
αυτου και ηvαρξαμενος αυ?
μωσεως και παντων των
προφητων ερμηνευειν αυτοις
εν τοις γραφαις τα περι αυτου.







